Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.jit.po
Languages: zh

source: megengine.jit package
zh: megengine.jit 模块

source: Configuration for sublinear memory optimization.
zh: 亚线性内存优化的配置。

source: Parameters
zh: 参数

source: number of samples both for searching in linear space and around current thresh in sublinear memory optimization. Default: 10. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_THRESH_NR_TRY'.
zh: 线性空间以及亚线性内存优化的当前范围搜索的样本数目。默认：10。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_THRESH_NR_TRY' 进行设置。

source: number of iterations to find the best checkpoints in genetic algorithm. Default: 0. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_NR_ITER'.
zh: 使用遗传算法寻找最优切分策略时的迭代轮数。默认：0。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_NR_ITER' 进行设置。

source: number of samples for the crossover random selection during genetic optimization. Default: 20. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_POOL_SIZE'.
zh: 遗传优化算法进行交叉随机选择（crossover）时所使用的样本数。默认：20。也可以通过环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_GENETIC_POOL_SIZE' 进行设置。

source: memory lower bound of bottleneck size in MB for sublinear memory optimization. It can be used to perform manual tradeoff between memory and speed. Default: 0. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_LOWER_BOUND_MB'.
zh: 次线性内存优化瓶颈大小的下界（以MB为单位）。它可用于在内存和速度之间进行手动权衡。默认：0。也可以通过设置环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_LOWER_BOUND_MB' 来实现。

source: number of thread workers to search the optimum checkpoints in sublinear memory optimization. Default: half of cpu number in the system. Note: the value must be greater or equal to one. It can also be set through the environmental variable 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_WORKERS'.
zh: 搜索次线性内存优化最优切分策略时使用的线程数。默认：当前系统中CPU数目的一半。注意：该参数值需要大于等于1。也可以通过设置环境变量 'MGB_SUBLINEAR_MEMORY_WORKERS'来实现。

source: Note that the environmental variable MGB_COMP_GRAPH_OPT must be set to 'enable_sublinear_memory_opt=1' in order for the above environmental variable to be effective.
zh: 注意，为了使上述环境变量生效，需要将环境变量 MGB_COMP_GRAPH_OPT 设置为 'enable_sublinear_memory_opt=1' 。

source: Duck-typed RawTensor
zh: 鸭子类型的RawTensor

source: Bases: :class:`RuntimeError`
zh: 基类: :class:`RuntimeError`

source: Wraps a callable and provide:
zh: 包装一个可调用对象，并提供以下功能：

source: tracing via :meth:`.trace` and :meth:`.dump`
zh: 通过 :meth:`.trace` 和 :meth:`.dump` 实现追溯（tracing）

source: accelerated evalutaion via :meth:`.__call__`
zh: 通过调用 :meth:`.__call__` 加速执行

source: the function will be traced.
zh: 将被追溯的函数。

source: whether to apply symbolic execution for tracing. Default: False
zh: 是否为追溯使用符号执行。默认：False

source: capture global vars or closures as const value. Default: False
zh: 将全局变量或闭包捕获为常值。默认：False

source: configuration for sublinear memory optimization. If not None, it enables sublinear memory optimization with given setting.
zh: 配置亚线性内存优化。如果不是None，则使用给定设置进行亚线性内存优化。

source: whether to profile compiled trace. Default: False
zh: 是否对编译好的函数追溯（trace）进行性能评估（profile）。默认：False

source: optimization level for compiling trace.
zh: 编译追踪函数时的优化级别。

source: whether to use symbolic shape for tracing. Default: True
zh: 是否为追溯使用符号形状。默认：True

source: Serializes trace to file system.
zh: 序列化被追溯 (trace) 的模型并保存到文件。

source: output file, could be file object or filename.
zh: 输出文件，可以是文件对象或文件名

source: names of the input tensors in the traced function.
zh: 被追溯（traced）函数的输入张量的名字。

source: names of the output tensors in the traced function, use the default name if not specified.
zh: 被追溯（traced）函数的输出张量的名字，如果未指明则使用默认名字。

source: whether output is appended to ``file``. Only works when ``file`` is str.
zh: 是否在 ``file`` 后追加输出。仅当 ``file`` 是文件名时可用。

source: enbale optmizations, will skip all optimize options if this is False. Default: True
zh: 打开推理优化，如果是False则关闭所有优化选项。默认：True

source: Keyword Arguments
zh: 关键字参数

source: whether to use float16 for I/O between oprs and use float32 as internal computation precision. Note the output var would be changed to float16.
zh: 是否使用float16作为算子间I/O的数据精度，同时float32作为内部计算的数据精度。注意输出变量的类型也随之更改为float16。

source: whether to use float16 for both I/O and computation precision.
zh: 是否使用float16同时作为算子间I/O和内部计算的数据精度。

source: whether to use NHWCD4 data layout. This is faster on some OpenCL backend.
zh: 是否使用NHWCD4数据格式。在某些OpenCL设备上，会提高计算速度。

source: whether to use NCHW88 data layout, currently used in X86 AVX backend.
zh: 是否使用NCHW88数据格式。当前用于X86 AVX后端。

source: whether to use NCHW44 data layout, currently used in arm backend.
zh: 是否使用NCHW44数据格式。当前用于arm后端。

source: whether to use NCHW44_dot data layout, currently used in armv8.2+dotprod backend.
zh: 是否使用NCHW4_dot数据格式。当前用于armv8.2+dotprod后端。

source: whether to use NCHW4 data layout, currently used in nvidia backend(based on cudnn).
zh: 是否使用NCHW4数据格式。当前用于nvidia后端（基于cudnn）。

source: whether to use NCHW32 data layout, currently used in nvidia backend with tensorcore(based on cudnn).
zh: 是否使用NCHW32数据格式。当前与tensorcore用于nvidia后端（基于cudnn）。

source: whether to use CHWN4 data layout, currently used in nvidia backend with tensorcore.
zh: 是否使用CHWN4数据格式。当前与tensorcore用于nvidia后端。

source: enable_fuse_conv_bias_nonlinearity: whether to fuse conv+bias+nonlinearty
zh: enable_fuse_conv_bias_nonlinearity：是否融合 conv bias nonlinearty 算子

source: into one opr.
zh: 成一个算子。

source: enable_fuse_conv_bias_with_z: whether to fuse conv_bias with z
zh: enable_fuse_conv_bias_with_z：

source: input for inference on nvidia backend(this optimization pass will result in mismatch of the precision of output of training and inference)
zh: 推理阶段是否在nvidia后端对输入z融合 CONV + bias 成一个算子（这个优化会导致训练和推理的输出精度不一致）

source: Get profiling result for compiled trace.
zh: 获取被追溯（trace）函数在编译后运行的性能结果。

source: Returns
zh: 返回

source: a json compatible object.
zh: 一个兼容json的对象。
